+++
title = "ई रूपमै वुन्नाँडु यीतँडे परब्रह्ममु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "पाडि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=00756&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
पाडि  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 152-5  
सम्पुटमु- 2-244
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ई रूपमै वुन्नाँडु यीतँडे परब्रह्ममु    
श्रीरमादेवितोड श्रीवेङ्कटेशुँडु    
॥पल्लवि॥    
पॊदलि मायादेविपट्टिन समुद्रमु    
अदॆ पञ्चभूतालुण्डे अश्वत्थमु    
गुदिकॊन्न ब्रह्माण्डाल गुड्लँ बॆट्टे हंस    
सदरपुब्रह्मलकु जलजमूलकन्दमु    
॥ईरू॥    
अनन्तवेदालुण्डेटि अक्षयवटपत्रमु    
घनदेवतलकु श्रीकरयज्ञमु    
कनलु दानवमत्तगजसंहारसिंहमु    
मॊनसि संसारभारमु दाल्चेवृषभमु    
॥ईरू॥    
सततमु जीवुलकु चैतन्यसूत्रमु    
अतिशयभक्तुल ज्ञानामृतमु    
व्रतमै श्रीवेङ्कटाद्रि वरमुल चिन्तामणि    
ततिगॊन्न मोक्षपु तत्त्वरहस्यमु    
॥ईरू॥
</details>
